Ett meddelande till valboskapet
Ni kan inte föreställa er på hur många sätt världen är
precis tvärtom mot vad ni har fått lära er.
Ni betraktar killen som säljer droger till sina kunder så att hans
familj kan få mat på bordet som världens avskum,
samtidigt som ni håller hycklaren som
delar ut stöldgods i statens namn
för ett helgon.
Mannen som försöker undgå att bli rånad av regeringens hantlangare
kallar ni för en bedragare och skattefuskare,
medan den politiker som ger bort det som stjäls från mannen till andra
är dygden själv.
Ni tycker att polisen gör rätt när de
släpar iväg en medmänniska från sina vänner och familj
och slänger henne i fängelse i tio år
för att hon rökt ett löv.
Och den som försvarar sig mot sådan barbarisk fascism
anses ha sjunkit så lågt hon kan:
en polismördare.
I själva verket är de flesta knarklangare mer dygdiga
än någon regeringsföreträdare eller socialarbetare.
Prostituerade har mycket mindre att skämmas för än politiska horor
eftersom de enbart handlar med sådant
som rätteligen är deras att handla med
och enbart med dem som vill handla med dem.
Den sunda, kyrkobesökande, laglydiga
och skattebetalande medborgaren
som röstar på Demokraterna eller på Republikanerna,
är värd mycket mer förakt,
och är ett mycket större hot mot mänskligheten,
än den mest promiskuösa, lata och knarkande hippien.
Varför?
Därför att hippien är villig att låta andra vara fria,
något som röstaren inte är beredd att göra.
Den skada som åsamkas samhället av dåliga vanor och slapp moral
bleknar i jämförelse med den skada som orsakas
av det självgoda våld som utförs i statens namn.
Ni inbillar er att ni är givmilda och toleranta
när ni i själva verket är varken det ena eller det andra.
Till och med nazisterna hade bordsskick och etikett
när de inte var sysselsatta med att döda människor.
Tror ni att ni är goda människor för att ni säger ”snälla” och ”tack”?
Tror ni att det gör er ädla och rättfärdiga
att sitta i en stor byggnad varje söndag?
Skillnaden mellan en vanlig tjuv och er
är att tjuven är ärlig nog att begå brottet själv
medan ni gnäller på regeringen att sköta stjälandet åt er.
Skillnaden mellan er och gatans gangsters
är att gangstern är öppen med sitt våld
medan ni låter andra använda våld
för att kontrollera era grannar åt er.
Ni förespråkar stöld, trakasserier,
överfall och till och med mord,
men ni tar inget ansvar för det.
Ni gamlingar vill att staten stjäl från era barn
så att ni kan få er månadsutbetalning.
Ni föräldrar vill att era grannar skall rånas
så att staten får pengar till era barns skolgång.
Alla röstar ni på den skurk som lovar att stjäla pengar
från andra för att betala för det ni vill ha.
Ni kräver att människor som gör saker ni inte gillar
skall bli bortsläpade och inlåsta,
men ni känner ingen skuld för de
oräkneliga antal liv som era nycker har förstört.
Ni kallar till och med statens skurkar för era ”representanter”
utan att ta något som helst ansvar för den ondska de utför.
Ni stöttar stolt statens soldater när de dödar vem som helst
som lögnarna i Washington säger åt dem att döda.
Och det får er att må bra.
Ni kallar er kristna eller judar
eller hävdar att ni följer någon annan tro,
men i själva verket spelar det ingen roll
vad ni kallar er religion.
Det ni verkligen dyrkar,
guden som ni egentligen knäböjer inför,
det ni egentligen tror på,
är staten.
”Du skall icke stjäla”.
”Du skall icke dräpa”.
Såvida ni inte kan göra det i egenskap av staten.
Då är det ju helt i sin ordning, eller hur?
Om ni kallar det ”skatt” och ”krig”
slutar det vara en synd, eller hur?
När allt kommer omkring var det ju bara er gud
som sa att ni inte skulle stjäla eller mörda,
men staten sa att det var i sin ordning.
Det är ganska uppenbart vilken gud
som trumfar den andre i era ögon.
Trots alla kyrkor, synagogor
och moskéer vi ser omkring oss
har den här nationen en, endast en, gud,
och den guden heter ”staten”.
Jesus lärde er att våld är fel
och han sade åt er att älska er nästa,
men staten uppmuntrar er att rösta
på människor som kommer använda statens våld
för att tvinga sig in i varje
beståndsdel av alla andras liv.
Vilken av dessa tror ni på?
Till de som skulle stena en kvinna som begått äktenskapsbrott
sade Jesus, ”Den som är utan synd må kasta första stenen”.
Men staten säger att det är helt okej att låsa in någon
om de gör något som inte passar er,
till exempel prostitution.
Vilken av dessa tror ni på?
Den kristna guden säger,
”Du skall icke hava begär till det som inte tillhör dig”.
Men begäret efter det som tillhör andra är själva
livsnerven för det odjur som kallas staten.
Ni lär er att förargas, förakta och hata
alla som har något ni inte har.
Ni kräver högljutt att staten skall förstöra för andra,
att den skall stjäla deras egendom och ge den till er.
Och ni kallar detta ”rättvisa”.
Bibeln kallar det ”begär till andras egendom” och ”stöld”.
Ni är inte kristna.
Ni är inte judar.
Ni är inte muslimer.
Och ni är verkligen inte ateister.
Ni har alla samma gud
och den heter ”staten”.
Ni är alla medlemmar av den ondaste, galnaste
och mest destruktiva kulten i världshistorien.
Om djävulen någonsin funnits, är det staten.
Och ni tillber den med allt ni har.
Ni ber till den att lösa alla era problem,
att tillfredsställa alla era behov,
att förgöra era fiender
och att överösa er med alla sina välsignelser.
Ni avgudar vad Nietzsche kallade
”det kallaste av alla kalla monster”
och ni hatar de av oss som inte dyrkar det.
För er är den största av alla synder
olydnad mot er gud
ni kallar det att ”bryta mot lagen”
som om någon över huvud taget
skulle kunna ha någon som helst moralisk plikt
att lyda de godtyckliga bud och krav som ställs av de
korrupta, inbilska, storhetsvansinniga lögnhalsarna
som hemsöker den här förhatliga staden.
Oftast är till och med era präster, imamer och rabbiner
förrädare mot sina egna religioner.
De lär ut att regler från mänskliga ”auktoriteter”
skall trumfa lydnad mot lagar
från de gudar de påstår sig tro på.
För flera år sedan hörde jag
en pompös evangelisk skitstövel
proklamera på radion att
den som visar olydnad mot den civila auktoriteten,
vare sig det är en kung eller en annan stat,
ägnar sig åt ett uppror mot gud.
Han använde exakt dessa ord.
Men om staten gör något som är fel?
Åh, men det är i så fall, enligt denna satans budbärare,
något som bara rör de med regeringsbestyr.
Och ni måste fortfarande lyda!
Vart ni än vänder er, till staten,
kyrkan, massmedia eller i skolorna,
får ni lära er samma sak före allt annat:
det dygdiga i att underordna er själva dessa dödliga
som hävdar att de har rätt att härska över er.
Jag mår illa av den hovsamhet
med vilken ni omnämner de lögnhalsar och tjuvar
som har sina stövlar stabilt placerade på era halsar.
Ni kallar kongressmän och domare ”hedervärda”
och ni dånar över de magnifika
och grandiosa hallar de håller till i,
de tempel de byggt
för att fira sitt herravälde över mänskligheten.
Ni blir stolta av att kunna säga
att ni en gång skakade en senators hand
eller såg presidenten i verkliga livet.
Ja, den stora gudomligheten själv, Ers Höghet,
Presidenten av de Förenta Staterna.
Ni använder titeln som om ni pratade
om den allsmäktige guden i himlen.
Orden ni använder har ändrats lite,
men er inställning är densamma
som den hos de bönder som förödmjukande
krälade i smutsen, med en känsla av att inte vara värdiga,
inför vad det nu var för narcissist som hade utsett sig själv
till att vara deras rättmätige herre och härskare.
Sanningen, då liksom nu,
är den att dessa parasiter som kallar sig själva för ”ledare”
inte är några överlägset bra varelser,
de är inte stora män och kvinnor,
de är inte hedervärda,
de är inte ens medelmåttiga.
De som har ett hederligt arbete,
från sofistikerade entreprenörer
till icke läskunniga daglönare
som utför de enklaste uppgifter du kan föreställa dig,
det är de som förtjänar er respekt.
Dessa människor borde ni bemöta artigt och hövligt.
Men bedragarna som hävdar att de härskar över er
och kräver er underkastelse och lydnad.
De förtjänar enbart ert hån och ert förakt.
De som söker sig till ett så kallat högre ämbete
är de lägsta av de låga.
De kanske klär sig bättre och har större ordförråd
och lyckas bättre än andra att smida och genomföra sina planer,
men de är inte bättre än ficktjuvar, rånare eller biltjuvar.
De är faktiskt sämre, eftersom de inte
nöjer sig med att råna dig på dina ägodelar.
De will förneka dig din mänsklighet,
beröva dig din fria vilja,
genom att sakta suga ur dig din förmåga att tänka,
att bedöma, att handla.
Genom att förminska er till slavar
såväl kroppsligt som själsligt.
Ändå framhärdar ni i att kalla dem ”ledare”.
Ledare?
Vart tror ni att ni är på väg egentligen,
som skulle kräva att ni har en ledare?
Om ni bara levde ert eget liv och skötte ert,
utövade era egna talanger,
följde era egna drömmar,
strävade efter att bli det ni själva ansåg ni borde bli,
vad i hela världen skulle ni behöva en ledare till?
Tänker ni ens på de ord ni hör,
de ord ni upprepar?
Likt papegojor skränar ni ut självmotsägelser som
”ledaren av den fria världen”.
Även om vi låtsas, för ett ögonblick,
att där finns en jättelång resa
eller ett enormt slag som
alla i hela landet deltar i tillsammans
och som kräver en ledare,
varför skulle ni ens tänka tanken, ens för ett ögonblick,
att skurkarna som härjar i denna stad
är den sorts människor som ni borde lyssna på,
eller ha som förebilder,
eller följa någonstans över huvud taget?
Någonstans djupt inne i era slumrande hjärnor
vet ni mycket väl att politiker är korrupta lögnare, tjuvar
och opportunistiska bedragare
som kränger rädsla och inte drar sig
för att utnyttja allt och alla.
Ni vet detta och ändå pratar ni som det var
ni som är de dumma, fördärvade djuren,
medan politikerna är de stora, visa förebilderna,
lärarna och ledarna och förutsättningen för civilisation.
Ni tror att det är dessa skurkar som gör civilisation möjlig?
Kan men över huvud taget tro på något mer absurt?
När de utför er falska religions ritualer
och bestämmer hur de skall kontrollera er denna vecka,
kallar ni det ändå för ”lag”
och fortsätter behandla deras godtyckliga krav
som om det vore moraliska påbud från gudarna
som ingen anständig människa skulle ens överväga att bryta.
Ni har blivit så djupt indoktrinerade
i kulten för statsdyrkan
att ni blir direkt chockade om ni hör en av era
få friska medmänniskor uttrycka det självklara:
att enbart för att de politiska skurkarna
skrev ner något och förklarade det vara ”lag”,
betyder inte det att någon människa någonstans
har den minsta moraliska skyldighet att lyda.
Dagligen, i varje givet ögonblick,
vart ni än befinner er och i var situation,
har ni en moralisk skyldighet att göra
det som ni finner är rätt,
inte vad någon inbilsk, uppblåst
pratmakare säger är ”lagligt”.
Och det kräver att ni först bestämmer er för att
definiera rätt och fel för er själva,
en skyldighet ni spenderar allt för mycket
tid och kraft på att försöka undvika.
Ni deklarerar stolt er själva som
”laglydiga medborgare”
och har enbart förakt till övers för
den som anser sig stå
över era så kallade ”lagar”,
lagar som inte är något annat än
tyranners och tjuvars själviska nycker.
En gång i tiden betydde ordet ”brott”
en handling som skadar en annan person.
Nu betyder det olydnad mot någon av de myriader
av godtyckliga befallningar
som kommer från den kriminella klassen av parasiter.
För er är termen ”brott” nästan synonym med ordet ”synd”
vilket antyder att de vilkas befallningar inte efterföljs
är släkt med gudarna,
när de egentligen är närmare släkt med blodiglar.
Uttrycket ”att ta lagen i sina egna händer”
visar tydligt vilket helgerån det är, i era ögon,
för en ynka människa att själv anse sig ha skyldigheten
att skilja rätt från fel, och att handla i enlighet med detta,
i stället för att göra som ni gör:
blint lyda vart nyckfullt påbud
denna latrin av fluglarver spyr ur sig.
Ni upphöjer denna kriminella klass till ”lagstiftare”
och tror inte man kan sjunka lägre än till ”lagbrytare”
någon som vågar trotsa politikerna.
På samma sätt är ert tal fullt av
respektfull vördnad för ”lagens väktare”
de som med våld prackar de
politiska påhitten på oss andra.
När staten använder våld inbillar ni er
att det automatiskt är rätt och riktigt.
Och de som eventuellt gör motstånd är, i era ögon,
föraktfullt laglöst skumrask, terrorister och brottslingar.
Liksom de laglösa terrorister till brottslingar
som hjälpte slavarna fly från plantagerna.
som hjälpte judarna att fly det Tredje Rikets dödsmaskineri.
Liksom de laglösa terrorister till brottslingar
Liksom de laglösa terrorister till brottslingar som krossades till döds
under den röda kinesiska regeringens stridsvagnar
på Himmelska Fridens Torg.
Liksom historiens alla laglösa terrorister till brottslingar
som haft modet
att visa olydnad mot den aldrig sinande
strömmen av tyranner och förtryckare
som har kallat sitt våld för ”myndighetsutövning” och ”lag”.
Och det gäller även de laglösa terrorister till brottslingar
som grundade detta land
Allt ni tror er veta är upp och ner,
bak och from och ut och in.
Men det som ändå tar priset,
höjden av er galenskap,
är det faktum att ni sätter etiketten
”våldsam terrorist”
på de enda människorna på planeten som
motsätter sig angrepp mot sina medmänniskor:
anarkister, voluntarister och libertarianer.
Vi använder våld enbart till att
försvara oss själva mot angrepp
och aldrig annars.
Ert trossystem är fullständigt schizofrent
och proppat med motsägelser.
Först lär ni de unga slavarna
att våld aldrig är rätt svar,
samtidigt, ur andra mungipan,
förespråkar ni att allt och alla, alltid och överallt,
skall kontrolleras, övervakas, beskattas och regleras
med statligt våld.
I korthet lär ni era barn
att härskarna kan använda våld närhelst de önskar,
men att slaven aldrig får göra motstånd.
Ni indoktrinerar era barn till ett liv
av blind och hjälplös underkastelse.
Ni lägger kedjorna kring deras små halsar
och låser ordentligt.
Och, värst av allt,
ni tycker ni gör rätt när ni gör det.
Ur ena mungipan fördömer ni
fascismens och socialismens ondska
och spyr galla över Hitlers, Stalins och Maos regimer,
medan ni ur andra mungipan predikar
precis samma saker som de gjorde:
av kollektivet och varje individs underkastelse
under den onda galenskap som bär den missvisande titeln
”det allmänna bästa”.
Ni kan babbla hur länge som helst
om mångfald och fördomsfrihet
och sedan tigger ni vid era härskares fötter
om att de skall reglera och kontrollera
allt i alla andras liv och skapar
en enorm hjord av okritiska och konformistiska drönare.
Ni bär olika kläder och har olika frisyrer
och ni tror att det gör er olika.
Ändå är era sinnen slavar till exakt
samma klubb av härskare och kontrollanter.
Ni tänker vad de säger åt er att tänka
och gör vad de säger åt er att göra
samtidigt som ni betraktar er själva som
progressiva, tänkande och upplysta.
Från er relativt bekväma och säkra plats
fördömer ni nu ondskan på andra platser i andra tider
samtidigt som ni blundar för de orättvisor
som sker rakt framför ögonen på er.
Ni intalar er själva att om ni hade levt
på dessa andra platser i dessa andra tider
hade ni varit bland de som stod upp mot förtrycket
och försvarade de förtryckta.
Men det är en lögn.
Ni hade stått mitt i den vältränade fårflocken,
högljutt krävande att slavarna får piskan,
att häxorna bränns
och att de som vägrar ställa sig
i ledet, rebellerna, nedkämpas.
Hur kan jag veta detta?
Därför att det är precis vad ni håller på med idag.
Dagens orättvisor och förtryck är moderiktiga och populära
och ni intalar er själva att de som motsätter sig dem
enbart är de missnöjda och knäppa,
människor vars rättigheter inte spelar någon roll,
människor som förtjänar att krossas under myndigheternas stövlar.
Eller hur?
Era ryggradslösa, blinda hycklare.
Ta en titt i spegeln.
Ta en ordentlig titt på den
ni anser vara rättfärdig och god.
Ni är djävulens leksaker.
Massorna som extatiskt applåderade Adolfs Hitlers tal?
Det var ni.
Folkhopen som krävde att Jesus Kristus
skulle spikas upp på korset?
Det var ni.
De vita inkräktarna som firade
den totala slakten av de gudlösa rödskinnen?
Det var ni.
Myllret som fyllde Collosseum
och applåderade när lejonen matades med kristna?
Det var ni.
Genom världshistorien har orättvisorna och det ofattbara
och aldrig vilande lidandet
alltid berott på människor som ni:
de vältränade och genomindoktrinerade konformisterna,
de som gör som de blir tillsagda,
de som stolt böjer sina ryggar inför sina herrar,
de som följer massan,
de som tror det som alla andra tror
och tänker vad än myndigheterna säger åt dem att tänka.
Det är ni.
Och er okunskap beror inte på att
sanningen inte finns inom räckhåll.
Radikaler har predikat den för er i tusentals år.
Nej, ni är okunniga för att ni
helhjärtat undviker sanningen.
Ni blundar och springer er väg om den minsta
ledtråd till verkligheten landar framför era fötter.
De som försöker visa er kedjorna ni bär
kallar ni för extremister och galningar
eftersom ni inte vill vara fria
ni vill inte ens vara mänskliga.
Skyldigheter och verklighet skrämmer er så fullständigt
att ni klamrar er fast vid ert slaveri
och angriper dem som försöker befria er.
När någon öppnar luckan till er bur
ryggar ni och hukar er in i hörnet och skriker
”stäng den, stäng den!”.
Nåväl, några av oss är trötta på att försöka rädda er.
Vi har slösat nog med kraft på att
försöka övertyga er om att ni borde vara fria.
Det enda ni gör är att upprepa det som era herrar lärt er:
att er frihet enbart leder till kaos och förstörelse,
medan er lydnad och underkastelse
leder till fred och välstånd.
Det finns inga som är så hjälplöst
blinda som de som vägrar att se.
Och ni, i detta land av får,
dör hellre än ser sanningen.